めちゃくちゃいい感じですね。ちょっと内容採点というかやっていきましょう。

はい。で、結局AIで何ができるのっていうところで、もちろんテキストチャットでやることもできますし、アプリを作ることもできるし、ホームページを作ることもできるし、画像を作ることもできるし、動画を作ることも、多分みんなが思っている以上にいろいろできるっていうのはちょっと伝えたい。そこはちゃんと伝えたくて、やってることはチャットで日本語を送るもしくはファイルとか動画といわれるソースAIが何かを生成する材料を人間が送るそれだけの話です。

例えば自社のWebサイトを作りたい場合っていうのはいい感じかなと思っていて、じゃあ実際にこんなの作れましたっていうのはちょっと入れておきたいなと思うんで、アセットの中にサイトキャプチャーっていうのを入れておくんで、それを参照して表示しながら、そこをリンククリックしたら、そのサイト(https://tier-mind-dev-lp-v2.vercel.app/)に飛べるようにあしらいを作っておいてください。これもAIで作りました、みたいな感じでね。他にもアプリもこんなの作れましたとかできるんで、はい。もっとすごい使い方のところで、自動化アプリを作るっていう感じにしようかな。Webサイトを会話で作るじゃなくて、自動化をしようみたいな感じにしておこう。はい。うん。で、実際に作っていくイメージを想定してGoogle AI Studioとかを使おうかな。そのリンクも埋め込んでおいてください。今回使うツールはこちらっていう感じでCHAPTER3のところね。はい。で、実際にWebサイトじゃなくてもアプリにしてなんか画像塗り替えるやつにしようか。ペンキの塗り替える画像を作る感じにしようか。うん。ペイントビジョンみたいな感じで家の画像をアップしたらあのペンキ自動で塗ってくれて色を変えてくれる画像生成を応用したアプリケーションを作るっていうデモにしてみます。はい。で、プログラミングの知識がないと無理なのでは？っていう疑問に対しては、確かにプログラミングの知識があった方が、これだったらできるこれできないとか、あと単純にこの修正をする時のフィードバックの語彙力とか精度は上がるっていうのはもちろんあるけれども、基本的に何が作りたいかとか専門用語を知らなかったとしても、こうしたいとかこう変えたいとかそういう言語化能力さえあれば何とか作る切ることは可能であるっていうところですね。作ったWebサイトは本当にこのまま公開できるの？っていうところで言うと、まあ作っただけでは無理でデプロイっていうのがあります。そのデプロイに関してはちょっと専門的な知識がはいったりするので、それはちょっと調べたりAIに聞いたりしながらこれもAIに聞くと教えてくれたりするんでしっかりと勉強も必要ですと。はい。みたいな感じに入れましょう。で、ここまで何でもできる作れる資料も作れるとか資料を作るパワポを作るあれも欲しいかもな。CLAUDEのアプリチャットでPowerPointを作るみたいなのもちょっと見せても面白いかなという気はしましたね。はい。例えば自社のサイトを作りたい場合でアプリを作りたい 場合 で 資料 を 作り たい 場合 ドキュメント を 作り たい 場合 で クラ ウド で ワード ファイル とか パワポ ファイル を 作る っていう チャプター も ちょっと あの チャプター チャプター 2 とか に 入れ て 欲しい か な 2 の 前 に 入れ て 欲しい かも な 実際 に 作っ た やつ とか も アセット の 中 に 入れ とく んで それ ちょっと 引用 し て うまく こんな ん でき ます よ って いう の は 作っ て おき たい です はい で そういう できる こと を 全部 見せ た 後 に AI は 優秀 な 部下 まあ なん でも 作っ て くれる よ と でも 何 を やる か って いう の は 社長 が 決める し 部下 の こと を ちゃんと 理解 し て これ は できる これ は でき ない って いう の は ある程度 線引き し て 理解 し て いる って いう の も 社長 要は 管理 側 の 必要 な 素養 で ある っていう の は 理解 さ せ て おき たい と はい で そこ で 特に 大事 な の は 何 の ため に それ を やる の か これ で いい か を ちゃんと 判断 する それ を ちゃんと 的確 に 伝える ここ は そのまま で 大丈夫 だ と 思っ て ます はい で 伝え 方 で ここ まで 変わる っていう ところ に関して は もっと もっと 実用 的 な もの に し て ウェブサイト と いう より か は 資料 を 作る 時 に 誰 に 向け て どういう 内容 で どういう 例えば 定量 データ を 絶対 に 必要 と し て て ファイル を ちゃんと 添付 し てる か その 決算 情報 とか を ちゃんと 入れ て ソース に なる もの を ちゃんと 渡せる か 必要 な 材料 を ちゃんと 渡せ て いる か これ も 結構 重要 か な と 思っ てる んで 4番目 に 材料 を しっかり と 伝える 力 みたい な の は 入れ て おい て ほしい です はい で その 環境 を 与える みたい な 感じ か な 目標 を 決め て 具体 的 に 伝え て 環境 を 与え て で 結果 を 判断 する みたい な そういう の が 結局 大事 に なっ て くる っていう 感じ です 一旦 ここ まで ガッツリ やり直し て ください 書き直し て ください 